大宁，你好哇
洗澡时，一会想一会傻笑，有点迫不及待想告诉你下面的大部分来自今晚的想法（ps 又淡定的抹了两种补水液，我真是一个神奇的人，说着急给你说话  又不那么着急 又多次祈求神灵 我刚才洗澡的想法不要有遗漏）：

想了下 “晚安 你睡吧”确实讲的太突然了  我说话老有这个“毛病” 无厘头 断崖式的跳跃  我可以不改么  
“我随后就忘了” 这种话你大可不必再说了，亲爱的，当然你也可以再说它一千八百遍，随你，您愿意怎么招，哥都手舞足蹈。你该记住的你一个字都没忘，我能举大约一万多个例子来证明这件事。另外我本来说话就乱七八糟，是一个哲学有深度天马行空絮絮叨叨乌烟瘴气的混合体 所以你愿意听 已经是修养极高了 哪天你说闭嘴  让我清静下 我可能会欣然接受 （ps 也可能会委屈的哭  鬼才知道  期待和你发生一切  一切关系  床上的也好  一切事情）  可能隔几秒 几小时 半天。  一天不和你说话  那绝不可能

另外，你确实也坏，总说我会不喜欢你类似的话，可是我也管不了你，嘴长在你脸上 你怎么着我都爱你（ps 你在我身边我应该有个发 用我的嘴堵上她  让你连呼吸都没有 看你还怎么气我）
我可能还会观察你 不仅要观察了 我还想上手  不服你骂我 打我呀  我有时喜欢气你  看我当时脑袋的电信号的走向

另外王小波你是不用看了  石锤了 我就是他 他就是我  你是不是李银河我真不知道  我没研究  我暂时也没兴趣  补充证明 我读他的信只是发现了这个事实  不是看他之后我才变成那样  我本来就是这个样子  

地球碎掉这件事先放一边，没办法，强如宁boss也管不了。后面那个我又又又又又听到肯定的答案。明眼人都知道对话其实是这样的我说“我爱你”，你说“我超爱你”。我又一次抓到重点了。
晚安  爱你